NOSSA HISTÓRIA: A alguns anos atrás surgia uma empresa de nome CIETE CURSOS,
na qual o desenvolvedor do projeto viu a nescessidade de formação
de profissionais com melhores qualificação na área de Atendimento
Pré Hospitalar e na Prevenção e combate aincêndio, já que os cursos
que existian no mercado os conteúdos eram precários. Desta forma começamos a formar profissionais de acordo as legislações pertinentes e a prestar serviços terceirizados nos setores abaixo descritos.

Bombeiro Profissional Civil;
Guarda vidas, (Salva Vidas em Piscina);
Equipe de socorristas, Técnico de Enfermágem, Condutor Socorrista,
Enfermeiro;
Bombeiro Civil Condutor de Veículo de Emergência;
Bombeiro Florestal (especialista em incêndio em vegetação);
Bombeiro Civil especialista em trabalho em altura NR 35.

A criação do nome fantasia da empresa, era a de que a formação de
Bombeiros e Socorristas, não fosse apenas de uma formação de curso livre, como
rege a legislação e sim de um curso com conteúdos mais avançados para os alunos.
O objetivo da empresa, é de prestar um atendimento rápido, prático, seguro e com
profissionalismo que os nossos clientes merecem.
Este foi um pouco de nossa história, estamos a disposição para maiores informações.
Desde já agradecemos pela atenção.